#КОНОП
1. Еден хектар коноп испушта кислород во воздухот како 25 хектари шума. Плус, на конопот му требаат 4 месеци да расте, а на дрвото му требаат 20 години.
2. Еден хектар коноп ќе ви даде хартија колку 4 хектари шума (повторно, внимавајте на времето што е потребно за да растат конопот и дрвјата),
3. Изработени се од коноп, освен хартија, ткаенина, јаже, торби, чевли.
4. Насадот на канабис ГО ЧИСТИ ВОЗДУХОТ, меѓу другото и ОД ЗАГАДУВАЊЕ.
5. Конопот не е нападнат од ниту еден растителен паразит, и не е потребно да се прска со пестициди Дури и ако посадите коноп меѓу другите растенија, тие други растенија ќе бидат заштитени од паразити благодарение на чуварот: конопот.
6. Текстилот и ткаенините направени од коноп се со најдобар можен квалитет, па дури и ленените не можат да бидат подобри.
7. Конопот може да се одгледува низ целиот свет, а бара минимални количини вода.
8. Не е целиот канабис „марихуана“, односно само индискиот канабис е опијат, други сорти на коноп не се.
9. Конопот се прави во пластика, која е целосно еколошка и не ја загадува животната средина.
10. Термоизолацијата за згради и куќи е направена од коноп, кој е евтин, издржлив, флексибилен и целосно еколошки, не содржи хемикалии и има многу подобри перформанси.
11. Конопот содржи две масни киселини кои не се јавуваат на друго место во природата, а имаат огромна хранлива вредност.
12. Сапуните и козметиката која не загадува вода може да се произведуваат од Коноп, а целосно се органски и еколошки.
13. Конопот може да се користи и како огревно дрво (во форма на брикети) и со тоа драстично може да се намали потрошувачката на огревно дрво (и повторно забележете го времето кое е потребно за да расте коноп).
14. Ова се само индустриски и технички примени и придобивки од коноп, кој во оваа смисла е супериорен од сите други органски и неоргански.. Медицинската употреба и придобивките од коноп се уште поголеми од овие наведени.
15. Запрашајте се КОЈ има интерес хартија, пластика, текстил, термоизолација и се друго да НЕ се прави од коноп. Запрашајте се кој има интерес да ги заштити растенијата од штетници не со коноп, туку со хемикалии. Запрашајте се кој има интерес да не го прочисти воздухот со коноп. Запрашајте се кој има интерес да сече хектари шума. Запрашајте се кој има интерес коноп да не се користи во индустријата и технологијата, дури и во медицината?
16. И на крај, кој е во интерес да КРИМИНАЛИЗИРА цел растителен вид, само затоа што ЕДНА сорта кај тој вид е „опијална“? Нели е исто како кога имаш група од 200 луѓе, од кои 1 е крадец, а останатите 199 се чесни луѓе, а после овие 199 чесни луѓе ги прогласуваш за крадци поради овој еден?
ПРАВДА ЗА Коноп!